# To Do App

Смотреть проект [To Do App](https://rezzeda.github.io/to-do-app-zustand/)
## Описание

Это простое и интуитивное приложение для управления задачами, содержащее возможности для авторизации пользователей. Каждый пользователь может видеть и управлять только своими задачами. В приложении реализованы три страницы: главная страница со списком задач, страница входа и страница разлогинивания.

## Используемые технологии

- React;
- Zustand - библиотека для управления состоянием;
- TypeScript;
- React Router.


## Функциональность

- **Главная страница**: 
  - Отображение списка задач, принадлежащих авторизованному пользователю.
  - Возможность добавления, редактирования и удаления задач.
  - Возможность пометить задачу как выполненную.
  - Приветствие пользователя и кнопка для выхода.
  - Добавлены фильтры по названию, по статусу и дате добавления задачи.

- **Страница входа**: 
  - Форма для авторизации с проверкой email и пароля.
  - Перенаправление на главную страницу после успешного входа.
  - Доступна только для неавторизованных пользователей.

- **Страница разлогинивания**: 
  - Перенаправляет пользователя на страницу входа.
  - Доступна только для авторизованных пользователей.

## Пользователи
  На данный момент созданы 2 пользователя:

- **Обычный пользователь**: 
  - Логин: `user@user.com`
  - Пароль: `12345`

- **Администратор**: 
  - Логин: `admin@admin.com`
  - Пароль: `67890`

## Установка и запуск

- **Клонирование репозитория**

`git clone https://github.com/Rezzeda/to-do-app-zustand.git`

`cd todo-app-zustand`

- **Установка зависимостей**

`npm install`

- **Запуск приложения в режиме раработки**

`npm run dev`
